			Инструкция пользователя
В классе Main.cs можно изменять значение координаты по оси абсцисс, а также значения коэффициентов в формуле полинома и значение свободного члена для подсчета значения синусоиды.
При запуске выводится окно. Для запуска программы необходимо нажать кнопку “Start”. После нажатия в каждом из трех верхних текстовых окон выведется название траектории и список посчитанных точек. Справа от всех текстовых окон есть графики всех траекторий, а также изображение точек, принадлежность которых к траекториям необходимо проверить.
В текстовом окне, находящимся справа от кнопки “Start” выведен список точек, а также через символ «-» выведен результат проверки принадлежности этой точки траекториям. Если надпись “True”, значит точка принадлежит данной траектории, а если “False”, то наоборот
